100
По преданию отцов человек охранял
На скрижалях Твоё откровение,
Год за годом его ветер в пыль превращал
Чтоб забыло о Боге творение.
Но не букву закона Господь подарил
Благодати никто не разрушит,
Те, кто искренно Богу всем сердцем служил
Не на камни писали, а в души.

Припев:
На скрижалях сердца напиши
Аллой кровью для моей души,
Чтобы помнил о любви Твоей
Вспоминая раны от гвоздей.

Боже мой, сотвори веру твёрдой, как камень
Дабы жизнью своей о Тебе рассказать
Мною правь изнутри, и душой, и руками,
Чтобы в нужный момент всё, что есть, смог отдать.

Никакая беда почерк Твой не сотрёт
Даже если гонение вернётся,
Воду жизни душа и в пустыне найдёт
И любовью Твоей напьётся.