107
От погибели спасла меня Милость Божия,
В день отчаянья нашла меня Милость Божия.
То, что я ещё живу, то, что Господу служу,
Это милость Божия, это милость Божия.

Что грехи мои Он смыл - это милость Божия,
И Свой Дух Святой излил - это милость Божия.
То, что вера мне дана и ведёт меня она,
Это милость Божия, это милость Божия.

Вновь и вновь благодарю эту милость Божию
И желанием горю славить милость Божию,
Эту бездну доброты, эту силу чистоты,
Эту милость Божию, эту милость Божию.

Всё однажды здесь пройдёт, даже милость Божия,
От земли Бог заберёт  Свою милость Божию.
Там где место для святых будет вечно им святить
Это милость Божия, это милость Божия.