110
Если ждёт тебя дорога в неизвестный
На прощанье у порога думу не гадай.
Слово доброе послушай и совет прими,
В этом мире гибнут души - ты свою храни
Ты свою храни.

Если ждет тебя дорога в неизвестный край,
Спутником себе тревогу ты не выбирай.
С ней в пути одна тревога и тоска в груди,
В звёздном небе будто кто-то потушил огни, П
отушил огни.

Если ждет тебя дорога в неизвестный край,
Не суди упавших строго, лучше поднимай. 
Может статься сам в дороге, где-то упадёшь, 
Ослабеют сердца крылья, веру надорвёшь, 
Веру надорвёшь.

Жизнь кипит вокруг, как море бьет тебя волной,
И в своём огромном горе ты для всех чужой. 
Помощь есть для всех у Бога ты к Нему взывай,
Если ждёт тебя дорога в неизвестный край, 
В неизвестный край.