112
Снова за окном белые дома,
Снега чистоту небо щедро шлёт.
Вот уже опять к нам пришла зима,
И ещё один проходит год.
 
Сколько этих зим будет впереди?" 
Наболевший всем слышится вопрос. 
На пороге мы вечности стоим,
Зим не будет там, где ждёт Христос.

Пусть сейчас мороз леденит висок, 
Стынет на щеке горькая слеза,
Только б не замёрз веры колосок. 
Сердцу остывать никак нельзя.

Пусть огонь любви топит лёд в сердцах. 
Будь же тем огнём жизни для других,
И тебя Христос примет в небеса,
Сам отрёт слезу с очей твоих.