120
Мой Господь, я к Тебе стремлюсь
Ты открыл мне Любовь Свою
Наполняешь Собою Ты
Мои мысли и жизнь
Ярче солнца сияешь Ты
Нас, спасая из темноты
С восхищением в этот день
Буду петь о Тебе:

/bПрипев:
/bБесконечный Бог! 
/bБезграничный Царь! 
/bВсепрощающий! Вечнолюбящий!

Мой Господь, благо петь Тебе: 
Ты велик, свят и праведен, 
Созерцать вечно я могу
Всю Твою красоту
Пред величием пред Твоим, 
Из живущих, кто устоит?
С хором ангелов в этот день 
Буду петь о Тебе:

/bПрипев:
/bБесконечный Бог! 
/bБезграничный Царь! 
/bВсепрощающий! Вечнолюбящий!

/bМост:
/bСлавный! Великий! Прекрасный! 
/bНаполняющий все во всем! х4