125
Ты зажигаешь в небе звезды им даруешь яркий свет 
Ты называешь поименно миллионы из планет 
Ты правишь севером и югом, и вселенной всей 
И я принадлежу Тебе, мой Господь. И я принадлежу Тебе. 

/bПрипев:
/bЯ Тебя благодарю, за святую кровь Твою 
/bТы достоин славы всей. 
/bБог богов и Царь царей! 

По Твоей воле,Всемогущий, существуют Небеса. 
Я знаю этим миром правит сильная рука, 
Что близко Ты со мной и рядом пастырь и мой друг, 
Ты Царь и я Тебе пою Аллилуйя! Ты Царь и я Тебе пою. 

/bМост:
/bЗемля Твоя, громко славлю я Тебя, 
/bТы Спаситель всех людей, Бог богов и Царь царей.


