126
Мне хорошо в доме Твоём искать Твоё лицо. 
Ты праведность и святость, молю Тебя, мой Бог, 
Возьми меня в вечность Твою, возьми, чтобы всегда 
Твоё лицо святое во свете видел я. 

/bПрипев:
/bВозьми меня, Отец, в Твою святость, 
/bВозьми меня, как зерно, и посей. 
/bВозьми меня, Отец, в Твою святость, 
/bВозьми, как жертву, моя жизнь в Тебе. 
 
Проведи сквозь внешний двор На Твое святое место, 
Я хочу Твое видеть лицо, Господь, Я ищу Тебя всем сердцем. 
От толпы людской возьми меня Ко святым, поющим песни, 
Жажду праведности Твоей, мой Бог, Здесь единственное место.

/bПрипев:
/bПроведи во святое святых, 
/bЧерез Агнца кровь проведи, 
/bПроведи во святое святых,
/bИ уста мои очисть, вот я!




