129
Господь – Скала, мой Искупитель,
Драгоценность страждущей души,
Мой Бог, с Тобою кто сравнится?
Полный мир даруешь только Ты.
Любовь Твоя – превыше неба,
И кто измерит благодать?
В Тебе – источник совершенства,
И высших благ, что Ты лишь можешь дать.

Господь – Скала, мой Искупитель,
Ты – Защитник сердца моего,
Мой Меч Святой в жестокой битве,
И мой Щит от стрел моих врагов.
Ты – Песнь во вражьем окруженьи,
Ты – Свет надежды средь скорбей,
С Тобой я радуюсь в лишеньях,
Верность Твоя – приют душе моей.

Господь – Скала, мой Искупитель,
Из руин восстала жизнь моя,
Когда вину мою, Спаситель,
Ты на Крест вознёс вместо меня...
Воскрес Ты, смерти Победитель,
Навек разрушив власть греха!
Господь – Скала, мой Искупитель,
Все дни мои да славлю я Тебя.



