133
Вечный Бог, Творец небес,  
В сердце нищем поселись, 
Всем владей и царствуй здесь,  
Покори Себе всю жизнь. 	
Пусть в Твоей святой борьбе, 
Проиграют зло и грех. 
Ты купил меня Себе,  
И теперь я Твой навек.

Я в грехе своем был слеп,  
И не слышал голос Твой, 
Не вкушал небесный хлеб,  
Радости хотел земной.  
Жизнь мне дал Твой Дух Святой,  
Слово мне Твое открыл, 
Через Сына Твоего
Упаванье дал и мир 

Благодатью дай мне жить,
Уповая на любовь.
От пороков и грехов 
Помоги себя хранить,
От пороков и грехов.
Буду я Тебя хвалить,
Ведь Тебя достойней нет,
Бог небес и Царь земли
Прославлай Себя во мне.
Вечный Бог, Творец Земли 
Славься Ты во мне всегда!