135
Есть прекрасный удел у Творца для людей,
Он для всех приготовил места.
Все богатства премудрости славы Своей
Бог открыл нам в уделе Христа.

Можно юность свою в суете расточить
И по жизни идти без креста.
Но прекрасно и радостно юность прожить
Можно только в уделе Христа.

Кто-то стал стариком, только в юность вступив,
Кто-то полн юных сил лет до ста.
Победив грех и смерть, петь хвалебный мотив
Можно только в уделе Христа.

В мире верную цель невозможно найти,
Но она всем спасённым ясна.
С чистой совестью в небо свободно войти
Можно только в уделе Христа.
