140
В краю средь гор и цветущих долин
Текла река, исчезая вдали.
Прекрасней не было страны,
Где рождались баллады и сны.
В дорогу звал глас таинственных гор.
Три сына там покидали свой дом.
Один был горд, другой - упрям,
А третий был сердцем смирён.
Слова Отца были грусти полны:
"В любви моей вы росли, как цветы.
Что ждёт вас там, в чужих краях.
Да хранит вас молитва моя".

/bПрипев:
/bИ звучало в ответ эхо горных вершин
/b"Сохраните богатство души
/bИ любви нескончаемый свет".

Прошли года, затеревшись вдали.
В краю средь гор и цветущих долин
Встречал отец своих сыновей
После долгих разлук и скорбей.
И первый возвратился домой:
"Гордись, отец, - я великий герой.
Вся власть моя, и в этом суть
На крови я построил свой путь".
Второй принёс золотые дары:
"Смотри, отец, я могу все миры
Купить, продать и слёзы всех
Превратить в серебро и успех.

/bПрипев:
/bИ звучало в ответ эхо горных вершин.
/bРазменяли богатство души
/bРади славы и блеска монет.

А третий сын на коленях стоял:
"Прости, отец, я великим не стал.
Людей любил, врагов прощал"
И отец с теплотой отвечал:
"Душа твоя и добра и чиста.
И пусть богат ты и знатен не стал,
Но ты хранил любовь мою.
Я тебе свой престол отдаю!

/bПрипев:
/bИ звучало в ответ эхо горных вершин.
/bКроткий сердцем и духом смирён
/bВерный сын унаследовал трон.
