141
Ибо так возлюбил Бог этот мир, 
Что Он Сына Своего Отдал на смерть, 
Чтобы каждый, кто поверит в Него, 
Не погиб, но имел (вечную жизнь - 4x в конце)

Ранами Его исцелился ты, 
И проклятия твои Он понес на Себе. 
Он открыл тебе дорогу к Вечности, 
Гвозди в Его руках дали свободу тебе, 
свободу тебе. 

Как овца был веден на убийство Он, 
И как агнец Он безгласен был. 
Люди думали, что Он был Богом уничижен, 
Но Он взял на Себя наши немощи, 

Он понес грехи наши на Себе, 
Он страдал ,потому что любил людей. 
Был распят на Кресте: но на третий день воскрес 
Он не умер, Он жив - Он победил смерть.
