143
Сколько же раз, позабыв обо всём,
Пел я о сложном и пел о простом,
Только теперь хочется мне,
Спеть о Тебе, мой Бог.

/bПрипев:
/bВедь Ты - мой Бог,
/bМой Бог и Бог моих друзей,
/bВедь Ты - мой Бог,
/bМой Бог и Бог земли моей,
/bСлово Твоё в каждом из нас,
/bВ наших глазах радость и свет,
/bТвоя любовь
/bОбъединяет нас всех.

Сколько любви, сколько новых людей,
Сколько дорог, сколько новых друзей,
Даришь Ты нам Своей доброй рукой,
Ведь это Ты - мой Бог.

Знаю я, не всегда будет путь слишком прост -
Радость часто приносит рекой наших слёз.
Только верю я, что на любой из дорог
Ты всегда будешь рядом со мной.
