150
Хвала тебе о боже мой
Хвала тебе, о, боже мой, 
Великий царь небес, земли! 
Всё покоряется тебе 
На небесах и на земле. 

/bПрипев:
/bИ всё тобой сотворено, 
/bВладыкой, вечным богом. 
/bИ нет другого на земле, 
/bЧтоб называть великим богом. 

И в мире чудном средь небес, 
В сиянье славы вечной 
Тебя, о, славить буду я 
Спаситель мой сердечный! 

/bПрипев:
/bИ пусть живет любовь твоя 
/bВ народе, избранном тобою.
/bТвоей любви, о, нет конца 
/bВ сердцах, возлюбленных тобою! 

Тебе, вся слава, мой господь, 
Тебе благодаренье! 
Что хлеб насущный нам даешь 
И мир твой посылаешь. 

/bПрипев:
/bКак чудно всё вокруг с тобой, 
/bИ сердце радость наполняет, 
/bКогда наедине с тобой, 
/bМой бог, я пребываю. 

Тебе и слава, и хвала, 
Тебе благодаренье, 
За то, что возлюбил меня, 
Ведь ты - моё спасенье! 

/bПрипев:
/bО, аллилуйя, честь, хвала, 
/bТебе благодаренье! 
/bТебе пою я песнь мою, 
/bВеликий свет - моё спасенье!
