151
Удивляюсь несказанно, 
Ты мой Бог, моя скала.
Иисус Тебе осанна, 
Иисус Тебе хвала.

Ты ко мне пришел на землю.
Край оставив неземной.
Я к Тебе душею внемлю.
Устремляюсь за Тобой.

Все на свете непрестанно,
Изменяется, течет.
Иисус Тебе осанна.
Мое сердце воспоет.

Ты Ииисус мой бесконенчен.
Хоть и умер за меня.
Жажду я с Тобою встречи.
Жду назначенного дня.

Станет ясным день туманный.
И даль хмурая светла.
Иисус Тебе осанна, 
Иисус Тебе хвала.

Не оставишь Ты со мною.
Все сомнения мои.
И утешишь простотою.
Неземной своей любви
