154
Благодарю Тебя, Господь из Назарета
За счастье, что Тобою мне дано.
За то, что вот однажды меня Ты в жизни встретил
И стало на путях моих светло.

Ты шел ко мне навстречу, Господь из Назарета,
Повел путем, где прежде Ты ходил.
Везде встречались люди, которых Ты утешил,
Которых Ты нашел и исцелил.

Я видел слезы счастья в глазах освобожденных,
Я слышал Твои кроткие слова:
"Смотрои и будь таким же, иди и делай так же,
Люби людей, как любишь ты себя."

Веди меня, Дух Божий, Господь из Назарета.
Пусть там, где мне пройти Тобой дано
Не будет обделенных, не будет несогретых,
Твой свет во мне пусть светит далеко.

Веди меня и дальше, Господь из Назарета
Я знаю, что найду Твои следы
Лишь там, где людям тяжко, лишь там, где ищут света,
Где боль людей безмерной глубины.

