170
Иисус, Ты Слово Бога к нам.
Кровью Своей омой меня
И говори со мной.
В Слове Твоём дай благодать,
Дай на Твой светлый лик взирать,
Стоя перед Тобой.

/bПрипев:
/bИисус, Слово Ты.
/bЖажду я Тебя;
/bЕсть и пить хочу
/bОт Cлова жизни я.
 
Ты ине, Иисус, дороже всех,
Буду искать Тебя везде,
Чтобы Ты рос во мне.
Буду я призывать Тебя
И открываться не стыдясь
Любви моей к Тебе.

/bПрипев:
/bИисус, дорогой,
/bСтань реальным мне.
/bТы - всё, что я хочу.
/bЯ весь открыт Тебе.
 
О, Иисус, во мне живя,
Дай мне прозреть, чтоб понял я,
Что есть Ты для меня.
В сердце Твоё мне дай войти,
Чтоб никогда мне не уйти,
Всегда любить Тебя.

/bПрипев:
/bО, Иисус живой,
/bНаполняй меня.
/bСердце моё возьми,
/bВо мне Ты побеждай.  

План Свой, Господь, осуществляй.
От Сатаны меня спасай.
Верю я лишь Тебе
Всё, что я могу я, мой Господб, -
Это излиться как любовь;
Твой я, Господь, теперь.
 
/bПрипев:
/bИисус, верный Бог,
/bБольше нас пленяй,
/bНас используй всех
/bИ план Свой завершай.

