24
Много лет учили тебя и меня: 
Чтобы лодка жизни удачно плыла, 
Главное - не бросить вёсла свои,
Но, Иисус, однажды открылся мне Ты.

/bПрипев:
/bТы мой белый парус, моя ладья, 
/bРассекая волны, плывёт в небеса. 
/bИисус мой парус, бросил вёсла я, 
/bВетер благодати влечёт меня.

Берега не видно, всё объяла мгла. 
Яростные волны бьются о борта. 
Вёсла переломаны, только надо мной 
Всё такой же белый парус мой.

В нашей жизни вёсла - это дела, 
Что без Бога сделали, чтоб спасти себя. 
Спасенье приготовлено Богом моим,
Белым, белым парусом моим.