59
/cGm Fm
Далеко-далеко, далеко журавли улетели,
/cF Cm
Где леса, где поля, где порою бушуют метели. 
/cC Fm
А лететь журавлям, а лететь журавлям нету мочи, 
/cCm G Cm
И присели они на поляне в лесу среди ночи. 

/cGm Fm
А на утро снялись, все на юг улетели далёко, 
/c F Cm
Лишь остался один, на поляне бродить, одиноко, 
/cC Fm
Он кричал им вослед: «Помогите, пожалуйста, братцы. 
/cCm G Cm
Нету сил у меня, нету мочи на воздух подняться». 

/cGm Fm
И спустились они, помогая усталому братцу, 
/cF Cm
Хоть и знали о том, что до цели не просто добраться. 
/cC Fm
В небеса поднялась журавлей белокрылая стая, 
/cCm G Cm
Они братца с собой уносили на юг, улетая. 

/cGm Fm
Так и в жизни порой, отбившись от стаи крылатой, 
/cF Cm
Хоть и знаешь о том, что законы о дружбе все святы. 
/cC Fm
А судьба над тобой начинает шутить и смеяться, 
/cCm G Cm
И друзья обойдут, и никто не поможет подняться. 

/cGm Fm
Посмотрите друзья, сколько в мире израненных братьев, 
/cF Cm
Позабыли Христа, оказались в греховных объятьях. 
/cC Fm
Помогите же им, поднимите, им путь укажите, 
/cCm G Cm
Иисусу Христу вы молитву за них вознесите.