6
В Христе одном, надежда есть,
Вся моя жизнь и сила в Нем.
Он - Камень мой, скала и песнь,
Надежный спутник в страшный шторм.
Как высока любовь Его, 
Как мир глубок, как с Ним легко.
Мой Утешитель - все во всем,
Моя опора только в Нем.

В Христе одном, принявшем плоть,
Открылся всемогущий Бог.
Но дар любви, что дал Господь,
Отверг народ избрав порок.
Он на кресте Себя отдал, 
В смиреньи гнев Отца принял.
Мой грех на плечи возложил,
Чтобы Его я смертью жил.

В земле как все, Он мертвым был,
Объят был тьмою свет небес.
Но в третий день Он победил,
Из гроба мрачного воскрес.
Он - Бог и Победитель всех, 
Уже не правит больше грех.
Навеки Он – хозяин мой,
Я куплен кровию святой.

Нет страха смерти, нет вины,
Все только силою Христа.
От первых дней до седины,
до смерти в Нем моя судьба.
Нет никого и ничего,
Что вырвет из руки Его!
Он приведет меня в Свой дом,
Моя опора только в Нем!
