62
Много в мире написано песен
И стихов о родных матерях.
Образ мамы, конечно, прелестен,
Только что знаем мы об отцах?
В их серьёзных, задумчивых лицах
Не увидим мы частой слезы,
Но лишь тихая грусть в них таится,
В ней свидетельство нежной любви.

Не о тех песнь, кто Бога бесславил,
Обо всём в суете позабыл,
Но о тех, кто пример нам оставил,
Поколенья для Бога взрастил.
Кто трудился порой до упаду,
И усталость скрывал от детей,
Находя лишь в молитве усладу
Для души изнемогшей своей.

Кто в служении Богу был верен,
Постоянством отметил свой труд,
Воздаяньем кто жертву не мерил –
Их посевы пред Богом взойдут.
Им доверено слово спасенья,
Они – Церкви Христовой столпы.
И пусть движет сердцами стремленье
Быть такими, как наши отцы.