63
Мы хотим с вами быть на небесных высотах,
Берегите наряд белоснежный вы свой.
Мы хотим видеть вас,нет,не только сегодня,
Мы хотим видет вас и на браке Христа в день святой.

Мы хотим видеть вас на небесных высотах,
Видеть ваши венцы из нетленных цветов.
Мы хотим видеть там ваш наряд из виссона
Берегие,храните,несите через жизнь свет вы свойю

Мы хотим с вами быть,когда вдруг возмутиться
И как море взволнуется жизнь на земле.
Когда смолкнут во многих святые молитвы,
Мы хотим и тогда видеть вас,как друзей во Христе.

Мы хотим видеть вас на небесных высотах,
Берегите наряд белоснежный вы свой.
Берегите ту жизнь,что дана вам сегодня,
Во все дни вашей жизни хвалите Христа всей душой.