79
Миллионы людей, миллионы сердец
Носят имя Твоё, о Христос.
Ты – Учитель и Друг,
Ты наш добрый Отец,
Ты защитник от бурь и от гроз.
Твоё имя в душе, как святая печать,
Твоё имя как пламя зари.
Твоё имя – мой гимн,
не могу я молчать,
Буду всем о Тебе говорить.

О страданьях Твоих,
о величье Твоём,
О спасенье, что нам даровал.
Я молю, чтобы стал
Твоим домом - мой дом,
Чтобы Ты в нём всегда пребывал.
Бесконечная благость
Твоя и любовь,
И священое слово Твоё
И великая жертва
Голгофская кровь
Это всё достоянье моё.

Я с богатством таким
ничего не боюсь,
Нет богаче меня,
нет сильней.
Ты со мной,
Ты во мне,
Мой Христос Иисус,
До последних земных моих дней.
Но и  смерть не разрушит
С Тобою союз
Знаю, в вечности ждёшь Ты меня.
Миллионы поют Тебе славу, Иисус,
И в числе воспевающих я.