89
Я хочу с Тобою быть,
О Спаситель мой.
Лишь в Тебе хочу пребыть
Каждый час земной.
Без Тебя мне мира нет.
Без Тебя мне счастья нет,
Лишь в Тебе сияет мне
Жизни вечный свет.

Я бродил в плену греха
Ты освободил.
Я был мертв, но Ты меня
К жизни возвратил.
Где найду я свой покой,
Иисус, Спаситель мой?
На Твоей, Христос, груди
Мой святой покой.

На Голгофе Ты страдал,
Кровь Свою пролил.
В тяжких муках умирал,
Жизни не щадил.
Я хочу страдать с Тобой,
Мой Христос, Спаситель мой.
Твердо знаю, верю я
Жизнь в Тебе моя.

Что могу еще сказать
Я Тебе, Христос?
Не сдержу ль от счастья я
Благодарных слез.
Лишь хочу в Тебе пребыть,
Лишь Тебе хочу служить.
Ты, Христос мой, верю я -
Будущность моя.