90
Учись у солнца свет всем дарить
И на любовь не ждать любви.
Кто может солнцу что - то отдать?
Учись у солнца ты сиять.
Кто б ни был ты, брат мой и друг,
Нужен тебе свет Христов.
Чтоб на небе жить, там, где Бог.

Сердце моё поёт,
Не передать, мой Бог.
Шепчут уста мои:
О, Господь, приди.

Ликуют реки, лес говорит:
Жизнь с Иисусом – радость, мир.
С Богом имей общенье всегда,
Люби Спасителя Христа.
О, пробудись, край мой родной,
Ты обнищал без Творца.
Господа прославь, вся земля.