94
Не золотом тленным спасен я от ада,
Богатства мне душу спасти не смогли -
/bЛишь Кровь, на Голгофском кресте пролитая,
/bСвободу дала мне та жертва любви.

Не золотом тленным мой долг был уплачен:
Велик это долг, необъятна вина -
/bЛишь Кровь, на Голгофском кресте пролитая,
/bМне выкуп от смерти ужасной дала.

Не золото дало мне счастье, надежду:
Унынье и страх был удел мой земной -
/bЛишь Кровь, на Голгофском кресте пролитая,
/bВ усталое сердце вселила покой.

Не золото тленное цепи разбило:
Томятся на этой земле богачи -
/bЛишь Кровь непорочная дверь открыла мне,
/bК чертогу дала оправданья ключи.